Ich kann meinen Körper nicht spüren, weil ich viel Molly nehme
Willkommen auf der Party, Schlampe, ich werde gleich jemanden umbringen
Schlag ihn in die Fresse, das ist uns scheißegal
Schlampe, ich mache einen Aufstand, Schlampe, ich werde gleich einen Aufstand machen
Willkommen im Trap-Haus, meine Oma verkauft Crack
Ich verdiene in einem Jahr so viel wie du, indem ich einfach dasitze und Päckchen verticke
Ich bringe eine Schlampe dazu, Hampelmänner zu machen, als wäre sie eine Akrobatin
Diese Schlampen schauen mich verrückt an, weil ich Gesichtstattoos habe
Oh, drip, drip, drip, ich kann keine Schlampe heiraten
Ich hau fünf Millionen für mein Haus raus, jetzt ist Lil Pump verdammt reich
Und ich bin immer noch auf Bewährung, ich nehme eine Pille und fühle mich großartig
Du laberst nur Scheiße, du hasst nur, all diese Diamanten an mir glänzen
Mann, ich mache das jeden Tag, gebe drei Tausend für eine Sonnenbrille aus
Ich habe Schlampen in L.A., dein Freund ist pleite, seine Diamanten sind fake